#### Шаг 3

Нужно добавить модель данных, которую мы будем использовать

Для описания различных полей в модели сделал комментарии
Главные класс - `dev.drf.pokedex.model.Pokemon`, все остальные классы описывают его свойства

Интерфейс IdentifiableEntity добавлен для обозначения всех классов, у которых есть ID.
Абстрактный класс BusinessEntity сделан для удобного наследования: уже содержит внутри себя ID и поля для его получения/изменения.
Абстрактный класс VersionedEntity сделан для классов, которые могут быть верифицированы.
При любом обновлении версия сущности будет повышаться, это удобно для ведения истории например, и просто мне нравится такой подход.

Раздел справочников: `dev.drf.pokedex.model.dictionary`
Завел специальный пекедж для справочников.
Справочник содержит в себе справочное значение: код и наименование
Это удобно использовать для данных, которые имеют ограниченное количество значений.
Например, стихия покемона - может принимать только определенные значения

---

Изменения в pom.xml нужны для задания версии java, которой компилировать проект
Я задал 16 версию

---

##### FIX

Внес исправления в структуру файлов:
Прошлая версия наследования выглядела вот так:
```
Интерфейс IdentifiableEntity (маркировка всех объектов имеющих ID)
    BusinessEntity (реализация интерфейса и добавление поля ID)
        VersionedEntity (версионируемая сущность, имеющая версию)
            ... (все остальные классы)
        Dictionary (справочник)
```

По факту `BusinessEntity` не является бизнес сущностью, это всего лишь базовая сущность.
Поэтому этот класс будет переименован в `BaseEntity`

Но, так же, мне нужна будет сущность для маркировки деактивации.
Я подумал что удаление объектов не должно существовать в нашем приложении в явном виде. Поэтому у нас будет аналог удаления - деактивация,
отметка объекта как неактивного.

Поэтому новая структура классов будет такой:

```
Интерфейс IdentifiableEntity (маркировка всех объектов имеющих ID)
    BaseEntity (реализация интерфейса и добавление поля ID)
        VersionedEntity (версионируемая сущность, имеющая версию)
            BusinessEntity (добавление полей для деактивации объектов)
                ... (все остальные классы)
        Dictionary (справочник)
```
